Repository: DeviationTX/deviation-manual
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/ch_navigating.po
Languages: ja, zh

source: Navigating
ja: ナビゲーティング
zh: 操作

source: The transmitter menus can be navigated by pressing the corresponding image on the screen or via the physical buttons UP, D(ow)N, L(eft), R(ight), ENT(er), EX(i)T. All buttons and switches have been marked with the same descriptions as used in this manual.
ja: 送信機メニューは、画面上の対応する画像を押すか、物理的なボタンUP、D(ow)N、L(eft)、R(ight)、ENT(er)、EX(i)Tを使って操作します。すべてのボタンとスイッチには、このマニュアルで使用されているものと同じ説明が記載されています。
zh: 遥控器菜单可以通过点击屏幕上的图片或者按压物理按钮操作，上UP，下DN，左L，右R，进入ENT，退出EXIT。所有按钮和遥控器的标记都与本手册中使用的描述相同。

source: The transmitter menus can be navigated via the physical buttons UP, D(ow)N, L(eft), R(ight), ENT(er), EX(i)T. All buttons and switches have been marked with the same descriptions as used in this manual.
ja: 送信機メニューは、物理ボタンUP、D(ow)N、L(eft)、R(ight)、ENT(er)、EX(i)Tを使って操作します。すべてのボタンとスイッチには、このマニュアルで使用されているものと同じ説明が記載されています。
zh: 遥控器菜单可以通过物理按钮操作，上UP，下DN，左L-，右R+，进入ENT，退出EXIT。所有按钮和遥控器的标记都与本手册中使用的描述相同。

source: There are several GUI elements that are used to configure settings on the transmitter
ja: 送信機のコンフィグ設定をするために使用されるいくつかのGUI項目があります
zh: 有几个图形界面的元素用于配置遥控器。

source: **Buttons**: Buttons can be selected to either toggle a setting or to enter a new menu.
ja: **Buttons**: ボタンを選択して設定を切り替えるか、または新しいメニューに入ることができます。
zh: **按钮**:可以选择按钮来切换设置或输入新菜单。

source: **Spin-Boxes**: Spin-boxes are used to select one of multiple values.
ja: **Spin-Boxes**: スピンボックスは複数の値の中の1つを選択するために使用されます。
zh: **选择框**:用于选择多个值中的一个。

source: There are two types of spin-boxes available:
ja: 利用可能なスピンボックスは2種類あります:
zh: 有两种类型的选择框：

source: Spin-boxes consisting of both arrows and a 3d button may act both as spin-boxes (for selecting a value) and as a button (which can have various effects).
ja: 2つの矢印と3Dボタンで構成されるスピンボックスは、(値を選択する)スピンボックスと、(様々な効果を持つ)ボタンの両方を機能させることができます。
zh: 由箭头和 3D 按钮组成的选择框可以作为选择框(用于选择值)和按钮(有不同的功能)。

source: Spin-boxes that contain only arrows and a white label do not act as buttons, and are only used for value selection.
ja: 矢印で白ラベルを選択したスピンボックスは、ボタンとして機能せず、値の選択にのみ使用されます。
zh: 仅包含箭头和空白的选择框，不充当按钮，仅用于选择值。

source: Note that a spin-box may change between being selectable or not for different values of the spin-box.
ja: スピンボックスの値が異なった場合、スピンボックスが選択可能となるか選択できなくなるか、選択状態が変化することがあります。
zh: 请注意，在选择框可选或不可选的情况下，选择框会根据选择的值不同可能会发生变化。

source: **Text Boxes**: Text boxes generally provide information, however in some cases they can be pressed to perform an action (like a button)
ja: **Text Boxes**: テキストボックスは通常、情報等を提供しますが、場合によっては(ボタンを押すように)アクションを実行することができます。
zh: **文本框**：文本框一般用于提供信息，在某些场合也可以点击触发一个动作（和按钮一样）。

source: **Icons**: Icons can either provide information or be pressed to perform an action (like a button)
ja: **Icons**: アイコンは情報等を提供するか、(ボタンを押すように)アクションを実行することができます。
zh: **图标**：图标用来提供信息，或者点击触发一个动作（和按钮一样）。

source: The main menu is accessed by pressing ‘ENT’ on the main menu.
ja: メインメニューにアクセスするには、メインメニューにある「ENT」を押します。
zh: 主菜单通过在主界面按“ENT”按键来访问。

source: Navigating with the physical buttons
ja: 物理ボタンでナビゲートします
zh: 通过物理按钮来操作

source: On all menu pages, ‘UP’ and ‘DN’ are used to navigate to the previous/next item.
ja: すべてのメニューページで「UP」と「DN」を使用して前項目または次項目に移動します。
zh: 在所有菜单页上，“UP”和“DN”用于移动到上一个/下一个项目。

source: The ‘R+’ and ‘L-’ buttons are used on spin-box widgets to increase or decrease the selected value. In some cases holding down the button will use larger step values to move more quickly to the desired value.
ja: スピンボックスウィジェットの「R+」ボタンと「L-」ボタンは、選択した値を増減するために使用します。場合によっては、ボタンを押したままにすると、より大きなステップ値が使われ目的の値にすばやく可変できます。
zh: R+和L-按钮用于选择框，用来增加或减少所选值。在某些情况下， 长按按钮可以增大步长值用于更快地移动到所需的值。

source: For buttons and rounded-spin-boxes, pressing ‘ENT’ will press the button,
ja: ボタンや円型スピンボックスの場合「ENT」を押すとボタンが押されます。
zh: 对于按钮和可选选择框，按下“ENT”将选择按钮。

source: Pressing ‘EXT’ will remove selection form the current item. A long-press of ‘EXT’ will exit one (1) menu level.
ja: 「EXT」を押すと現在のアイテムから選択を削除します。 「EXT」を長押しするとメニューレベルが(1つ)終了します。
zh: 按“EXT”将退出当前选择的项目。长按“EXT”将退回主界面。

source: Menu Layout
ja: メニューレイアウト
zh: 菜单布局

source: There are 2 different unconnected menus available:
ja: 2つの異なる未接続メニューがあります:
zh: 有两种不相关的菜单。

source: The transmitter menu allows you to select transmitter-specific options as well as monitor channel output & stick input, and monitor telemetry (if available). Details of the menu are located in section :ref:`transmitter-menu`.
ja: 送信機メニューでは、送信機固有のオプションを選択したり、チャンネル出力とスティック入力をモニターしたり、テレメトリーを監視したりできます(利用可能な場合のみ)。メニューの詳細は項目 :ref:`transmitter-menu` にあります。
zh: 遥控设置允许你选择遥控器特定的选项，以及监视通道输出&输入，监视回传(如果可用)。菜单的详细信息请见遥控设置。

source: The model menu is the area within deviation that you can configure the type of aircraft you are flying. All model data is managed and saved within this menu selection. Details of the menu are located in section :ref:`model-menu`.
ja: モデルメニューは、Deviationにて操作可能な機体の種類を設定できるエリアです。すべての機体モデルデータはこのメニュー選択内で管理され保存されます。メニューの詳細は項目 :ref:`model-menu` にあります。
zh: 你可以是用模型菜单来配置你的飞行器。所有模型的数据由这个菜单来管理和保存。详细的介绍在:ref:`model-menu`。
